for: Es una expresión que va a realizar una acción las  veces que se indiquen, un cliclo for puede tener la siguiente extructura:

for ( let i=0 ; i < x; i++){ }

la palabra for resevada para indicar que se van a ejecutar las acciones es un ciclo repetitivo.

sigue la expresión que se va a evaluar dentro de los parentesis ().

En este casi declaramos la i, la iniciamos en 0, este va a ser el inicio de nuestro bucle for.

Despúes del primer ";" vamos a realizar una operacion condicional, esta nos dice que el ciclo se va a ejecutar mientras esta condición se cumpla. en este caso se va a seguir ejecutando mientras x sea mayor a i, en caso contrario no se ejecutara más el ciclo.

En seguida del segundo ";" viene i++, esto modifica el valor de i incrementando su valor para, en el momento que el valor de i sea mayor o igual que x se va a terminar el ciclo for, en este punto hay que tener cuidado para no ejecutar un ciclo infinito.

por ultimo vamos a ejecutar el codigo dentro de las {}, ahí va el codigo que se va a ejecutar en cada teración del ciclo.

&&, ||, !:

El operador y (&&) une dos condicionales, indica que se tienen que cumplir ambas condiciones para que el resultado sea verdadero, si alguna da las dos condiciones es falsa, el resultado será falso.

El operador o (||) une dos condiciones en conjunto que va a ser verdadero si almenos una de las dos condiciones es verdadera, para que sean falsas tiene que ambas condiciones ser flasas.

La (!) va a estar al lado de un condicional, el cual va a negar su valor, si el valor era true, con el operador ! va a ser falso y viceversa.